[Música]
[Aplausos]
C
espectacular noche espectacular lo hemos
pasado muy bien hemos visto cinco goles
hemos visto sobre todo la reaparición de
Gabi que se nos ha puesto la piel de
gallina gallina de piel se nos ha puesto
totalmente muy emotivo ya ha salido a
calentar ya se ha vuelto todo
el loco y ya cuando ha tenido la
inteligencia de poner los últimos
minutos
espectacular el tío ha salido ha hecho
una falta le han hecho el dos que eran t
los
dos tremendo yo creo es el tío más
querido ahora mismo ha sido capitán
Pedri le ha puesto el brazalete cuando
se ha ido el partido de Pedri ha sido el
show de Pedri el show de Pedri ha sido
soberbio o sea ha sido una cosa
Increíble como viene siendo toda la
temporada y Bueno pues un partido que
hoy hemos empezado un poquito lentos no
un poco así sin mucho ritmo Pero bueno
que ha llegado el primer gol penalti
creo que de
peque de la cantera es t la
justamente me lo están
tapando cre
que lsk de penalti primero con la
paradiña esa que tanto
odiamos
luego segundo
pronto raña el segundo ha sido Rafa el
tercero ha sido lewandowski otra vez Ah
el tercero lewandowski a pase de tiro de
Rafa que la toca Ah sí que la desvía Sí
sí y luego Este era el descanso no el
segundo ser de Pedri [__] Ah Es verdad
Es verdad no quit el gol a Pedri un buen
gol buscando la
[Aplausos]
escuadra es Rafa ha ido a dar la
camiseta la aficción Ah muy bien raña
muy bien es que eso lo he dicho en otros
vídeos debería haber una cultura de que
los poderes vinieran a a saludar pues
como está en Alemania y como se hace en
otr en otros clubs bueno o en el propio
Barsa en suus secciones en el palado que
siempre van a la corba no el palado
Exacto o las chicas en el fútbol
femenino Exacto Pues que vengan ellos
también
eh Bueno lo dicho el 3er al descanso
segunda parte iba a salir er García creo
que ha tenido molestias y ha salido su
farti ha está a punto de marcar justo
antes de irse toá no se ve bien Vamos
por tante esta 80 minutos jugando Pero
bueno ha jugado 80 minutos poco a poco
hay que tener paciencia porque va a
tener oportunidades y va a marcar goles
y bueno como estamos que todo nos sabe
bien pues ha salido Pablo Torre en la
segunda parte ha metido dos goles
eh le va muy bien estos dos goles ha
salido paau Víctor habido un momento
tenía nu jugadores del
filial fal de la cantera el señor marij
Juan ha dicho que Pedri No pero lo han
cambiado ped noo de Cantera yo creo a
todos los que son del bara es un orgullo
enorme segur desde la época de Guardiola
no Tito nos ha salvado una vez más nos
ha salvado La Cantera y Bueno pues con
estos dos goles con la sal de Gabi acaba
el partido nos ha metido ellos el cuarto
en una no sé si desde aquí todo es muy
fácil pero igual pe debería haber salido
no sé ya ha dicho F que jugará contra el
Bayern Pero bueno ahora que darle
confianza también un abrazo a todos los
que me habis dicho esta semana Que
porque no subía vídeo La verdad que hace
una semana muy atareada pero bueno vamos
a intentar volver eh esta seana con los
vídeos con muchas ganas de venir al
Bayern y nada todavía que nos lo hemos
pasado muy bien queréis decir algo pora
sa
[Aplausos]
[Música]
pas ah